Kowloon'u görmenin şartı
muhtemelen...
Bağlılık.
Ancak, Yaomay'in durumunda,
Kowloon'a Bağlılık olarak
özetlenemez gibi görünüyor.
Bu aşamada, Genel Kowloon'u
görebilen kişiler
bu dört kişi.
Miyuki için Kowloon'da yaşamak
harika bir zaman.
Ancak, bunu asla kabul etmeyecek.
Kowloon'u seviyorum,
ama aynı zamanda mevcut hayatımı da seviyorum,
bu yüzden ona Bağlılığım yok.
Kudou Hajime
üç yıl önce emlak şirketindeki
işinden istifa etti.
Japonya'ya geri döndüğüne dair bir kayıt yok.
Nişanlısının hayatta olduğu zamana
Bağlılığı var,
ki bu çok doğal.
Sadece geçmişe karşı
güçlü Bağlılığı olanlar
Genel Kowloon'u görebilir.
Xiaohei de öyle.
Dışarı çıkıyorum.
Genel Kowloon ile mi ilgili?
Şey...
Gidiyorum.
Hebinuma ailesinin
evlatlık oğlu mu olacaksın?
Neyin var senin?
Son zamanlarda neden sinsi sinsi dolaşıyorsun acaba?
Üzgünüm, sadece önce hareket edebildim.
Gerçek bir dövme mi?
Bana güven sembolü olarak
dövme yaptırmamı söyledi.
Ve bu...
O adamın önünde kesildi.
İnanılmaz değil mi?
Öyle bir yüz yapma.
Annemin tedavi görebilmesi
şartıyla kabul ettim.
Bu hiçbir şey değil.
O kadar evlat canlısısın ki, beni çok endişelendiriyorsun.
Madem kararını verdin,
seninle birlikte yapacağım.
Bu kadar düşünceli olmam
seni endişelendiriyor mu?
Anne.
Neden?
Böyle olacağını bilseydim,
onu asla terk etmezdim.
O adam... Onu asla affetmeyeceğim.
Yemin ederim ki...
Ondan kesinlikle intikam alacağım.
Yulong, bana yardım et.
Tamam.
İlkinde öfkeyle yaptın.
İkincisinde ise,
kaybolan vatanın için yaptın.
Sen tamamen yok olmadan,
sana yardım etmek istiyorum.
Yaptığım seçim
o zaman doğru muydu?
Anlıyorum.
Bağlılık değil.
İnsanların Ortak Kowloon'u
görmesini sağlayan şey...
BATI ŞEHİR YOLU
Pişmanlık.
Gerçekten mi? Hong Kong'daki
şeyleri hatırladın.
Gerçekten üzgünüm.
Bana borç verdiğin parayı sana geri ödeyeceğim.
Buradan kazanılan paranın
hepsinin bir yanılsama olduğunu hatırlıyorum.
Önemli değil.
Yanılsama mı? Cevabın bu mu?
Ben sadece paradan bahsediyordum.
Bu Kowloon'un bir yanılsama olduğunu
kastetmedim.
Hong Kong'da bir şey keşfettin mi?
Hong Kong'da,
kime sorsam sormasam da,
herkes Kowloon Duvarlı Şehri #2'nin yıkıldığını söyledi.
Reko-pon'un var olduğunu kanıtlamak için
Hong Kong'a gittim,
ama bu şekilde...
Onun var olmadığını kanıtlıyor.
Ama henüz bir sonuca varamayız.
Buradaki her şeyi sen de
tamamen anlamadın.
Dürüst olmak gerekirse, ben bu Kowloon'un
sakinlerine senin kadar anlayışlı olamam.
Bu yüzden, Yaomay, gitmen iyi olur demeliyim.
Neden?
Çünkü sen gerçek bir insansın,
bu Kowloon'da kalmamalısın.
Benim, Miyuki'nin ve Kudou Bey'in de öyle.
Ama o zaman, Reko-pon...
Mutlak ben olmak istediğini söylemiştin.
Şu anki yaşam tarzın
seni hedefine yaklaştırıyor mu?
Eh...
Reko-pon ile tanıştıktan sonra,
Mutlak benliğe dönüşebileceğime
inanmaya başladım.
Reko-pon benim önemli arkadaşım.
Fedakarlık yapmakta
yanlış bir şey yok
sizin için önemli olanlar için.
Ama ne yapman gerektiğini
ve ne yapmak istediğini unutma.
Çünkü bu senin hayatın.
Peki... Ya sen, Gwen?
Kowloon'da kalıyorsun çünkü
birini geride bırakamadın, değil mi?
Sen de bunu başkası
için yapıyorsun, değil mi?
Ben...
Ben burada kendim için kalıyorum.
Sadece hayal kurmak olsa bile,
artık pişman olmak istemiyorum.
Reko-pon'a nasıl anlatmalıyım?
Bu arada,
Hong Kong'daki Kowloon Walled City #2
hakkında bir söylenti duydum.
Söylenti mi?
Kowloon Walled City #2'nin
yıkılma sebebi
Hebinuma Grubu'nun bir şeyi
örtbas etmek istemesiydi.
Hebinuma mı?
Evet.
Hebinuma belli bir geçmişi silmek istiyor.
Ve ipuçları şehrin
etrafındaki tılsımlarda gizli.
Biliyor muydun?
Tılsımlar hakkındaki söylentiyi duymuştum.
Ama Hebinuma Grubu'yla
ilgili olduğunu bilmiyordum.
O tılsımlar tehlikeli.
Asla yanlarına yaklaşma.
Ama onlar her yerde.
Yapma işte.
O senin endişelenmen
gereken bir şey değil.
Bu şüpheli.
Ve, ayrıca hatırladım...
Şey, bir şey keşfettim.
Ne o?
Bu Kowloon'da her zaman yaz.
Ne sonu olan
ne de geleceği olan bir yaz.
KUDOU
Hatırladığım şeyleri,
Reko-pon'a ne kadar anlatmalıyım?
Gwen haklıydı.
Bu Kowloon'un gizemini çözmek
yapmam gereken şey değil.
Ama ne yapmak istediğim
ve ne yapmam gerektiği...
Buraya tesadüfen geldim.
Reko-pon ile tanıştım,
bu yüzden yalanımı mutlak kılmaya karar verdim.
KELEBEK RÜYASI
Bu küpeler hiç güzel değil.
Bu çift daha iyi görünüyor.
Annem bu çiftin daha iyi olduğunu söylediği için,
o zaman bu çiftin daha iyi görünmesi gerekir.
Alo.
İlaç mı?
Konum kuzeyde,
doğru olmalı.
Kujirai B tılsımı
kapının yanındaki posta kutusuna koydu ve...
Tılsım mı?
Yaomay, tekrar
kuzey bölgesine gitmem gerek.
HEBINUMA GRUBU GERÇEĞİ GİZLİYOR
Ama orası tehlikeli.
Biliyorum, yine de...
Bir hissim var
Kujirai B'nin ölüm nedenine dair
bir ipucu bulmak üzere olduğumuza dair.
O zaman ben de seninle gelirim.
Sorun olur mu?
Tabii ki.
İşi erken bitiririm,
sonra buluşacak bir yer buluruz.
Anladım.
Teşekkürler. O zaman güle güle.
Yarın görüşürüz.
Tılsım ve ilaç...
Kesinlikle Hebinuma Grubu'yla
ilişkili.
Onu o kadar tehlikeli bir yere
yalnız gönderemem.
Haklı mıyım?
Eğer o dönemin
görünümüne geri dönebilseydin,
ne yapardın?
Mümkün.
Yeter ki Genel Terra'yı kullan...
Sahte Kujirai Reiko'yu
ortadan kaldırmama yardım edebilir misin?
Bunu nasıl yapabilirim ki?
Yaomay ile iletişime mi geçsem?
Xiaohei, neyin var senin?
Xiaohei mi?
Ne tesadüf,
bir Xiaohei daha aradı.
Bana aldırma. Al onu.
Teşekkür ederim.
- Yardım et, Kujirai!
- Ne oldu?
Tavandaki makine
birden gürültü yapmaya başladı.
Nasıl durduracağımı bilmiyorum.
- Tavan mı? Yangın alarmı mı?
- Şimdi ne yapacağız?
- Bekle, yükleniciyle iletişime geçeceğim...
- Ne yapacağız, Kujirai? Çabuk ol.
Gelip bana yardım et, ne yapacağım?
Merhaba, Yaomay. Üzgünüm.
Şimdi başka bir Xiaohei ile
Xiaohei'yi bulmaya gitmem lazım.
Bize katılmak ister misin? Teşekkür ederim.
Doğrudan soracağım.
Bay Kudou, bu Kowloon hakkında
ne kadar şey biliyorsunuz?
Şey... Orijinal ile sahtesinin
bir arada var olamayacağını biliyorum.
Bunu biliyor muydun?
Bay Chow orijinali.
Orijinalin bu Kowloon'a
girdiğini gördüğümde,
sahtesi anında yok oldu.
Garson Gwen ve Bay Chan da muhtemelen
aynı nedenden dolayı yok oldu.
Kowloon Duvarlı Şehri #2'nin
uzun zaman önce yıkıldığını hatırlıyor musun?
Elbette, hatırlıyorum.
Şey, buradaki yemekleri
yiyebilmen şaşırtıcı.
İstediğim zaman yerim.
Bu kadar basit.
Buradaki her şeyi biliyor musun?
Hayır, hala
anlamadığım birkaç şey var.
Bu şeylerden biri,
bu Kowloon'un hangi kısımlarının
kopyalandığı?
Ve hangi kısımlarının kopyalanmadığı?
Mesela, bu dükkanın arka kapısında
sokak kedileri için bir barınak yaptım.
Tahta bir kutunun içine havlular serdim,
ve yağmurdan korumak için
üzerini plastik bir örtüyle kapattım.
Ama kopyalanmamış.
Böyle bir şey bile mi yaptın?
Bir buzlu kahve daha lütfen.
Tamam.
Bu, üç ay önce ölen
sevgili kedimin bir klonu.
Yani, Mimi.
Mimi, Bibi'nin yatmayı sevdiği yerde uyuyor.
Hareketleri
tamamen Bibi'ninkilerle aynı,
sanki bana geri döndü. Gerçekten çok mutluyum.
Sevinecek ne var ki?
Her hareketi ölenininkinin aynısı.
Onu görmek insanı daha da çok üzüyor.
Bir dışarıdan bakan olarak, bu normal gelmiyor,
hem sahibine hem de kediye.
Son bir denetim yapılalı
birkaç yıl olmuş gibi.
Sanırım şimdi iyi.
Onun adı da Xiaohei.
Gerçekten mi? Ne büyük tesadüf.
Evet.
Kendim tamir etmeyi düşündüm,
ama merdivende dururken bile
uzanamadım.
Bana çok yardımcı oldun. Teşekkür ederim.
Gerçekten de güzel görünüyor.
Ona çok önem mi veriyorsun?
O da bu tarz kıyafetleri sever.
- Öyle mi?
- Hayır...
Doğru.
Çok tatlı.
Ne oldu?
Ona bunları sevdiğini söyleyemez miyiz?
Üzgünüm.
Hayır...
Nedenini bile anlamıyorum...
Geçmişe dönüp bakmak acı verici.
Ama şimdi çok mutluyum.
Al.
Teşekkür ederim.
Senin elbisen de sevimli.
JAPON BALIĞI ÇAY EVİ
Sana ısmarlattığım için üzgünüm.
Rica ederim.
Bu arada, anlamadığım bir şey daha var.
Ne o?
Aslında,
gerçek Xiaohei de burada.
Ama onun taklidi hala duruyor.
Xiaohei de mi geldi?
Neden "onun" dedin?
Xiaohei bir kız değil mi?
Bunu sana söylemedim mi?
Aslında o bir erkek.
Gerçekten mi?
Hiç fark etmemiş gibiydin,
o yüzden sana bilerek söylemedik.
Bu çok kötü.
Gidiyorum.
Neden birden...?
Acaba...?
Kudou Bey bunu yaptı...
Xiaohei.
Xiaohei nerede?
Xiaohei, neredesin?
Beni öğrendi mi?
Xiaohei!
Kendini nasıl hissediyorsun?
Hâlâ Xiaohei'nin nerede olduğunu
bulamıyorsun, değil mi?
Elbette.
Çünkü bu Kowloon'u Kudou yarattı.
Henüz ardındaki nedeni
bulamamış olsak da,
bu, birkaç yıl önce gerçekten var olan
hafızasındaki Kowloon'du.
Sadece o zaman bildiği şeyleri
yeniden üretti.
Bilmediği şeyler çoğaltılmaz.
İşleyiş şekli şudur ki,
orijinal içeri girdikten sonra,
ikinci benlik kaybolacaktı.
Kudou benim bir kız olduğumu sandı,
böylece Xiaohei ve ben birlikte var olabilirdik.
Görünüşe göre şimdi biliyor.
Diğer Xiaohei kayboldu.
Bekle.
Şimdi neyden bahsediyorsun?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Ben orijinal Xiaohei'yim.
Beni tanımadın, değil mi?
Ne de olsa üç yılda epey boy attım.
Buraya sızmamın nedeni
iki amaçlıdır.
Birincisi, belirli bir şirketin
Kowloon'u araştırmamı emanet etmesi.
Diğer amaç ise seni öldürmek.
Şaka yapıyor olmalısın, değil mi?
Ama bu çok acımasız.
Eğer ciddiysen...
Gerçekten mi?
Beni neden öldürmek istiyorsun?
Eski halime kavuşmak için.
Önce, şu ana kadarki anılarını
Generic Terra'ya kaydet.
Ve sonra, sıfırdan yeni bir klon
yaratmakla ilgili değil,
anıları zaten yeniden oluşturulmuş
bir bedene yerleştirmek.
Kulağa saçma geliyor, değil mi?
Ama benim jeneriğim vardı.
Yani mümkün olabilir.
Jenerik, Kowloon dışında da
hala var olacak mı?
Böyle bir deney
er ya da geç yapılacaktı.
Sana bunu emanet eden şirket
Hebinuma Grubu, değil mi?
Neden bize anlatıyorsun?
Ne de olsa, dileğim
artık gerçekleşemez.
Ayrıca, hepinize bakınca,
aniden jeneriğe artık ihtiyacım
olmadığını hissediyorum.
Gitmeye karar verdim.
O insanlar gerçeği bilen kimseyi
asla rahat bırakmaz.
Ama Hong Kong'dan
olabildiğince uzağa gideceğim.
Dur!
Bunu yanına almayı unutma.
Sevdiğin şeylerden vazgeçme.
Vazgeçmediğin sürece,
o değerli şeyler yok olmaz.
Annemin çevresi çok geniştir.
Hebinuma bile
kolay kolay hareket edemez.
Seninle geleyim mi?
Yaomay?
Üzgünüm, bu çok ani oldu.
Aslında, her zaman yüzleşmekten
korktuğum şeyi fark ettim.
Onunla yüzleşmek ve düzgünce bitirmek istiyorum.
Annemle ilgili.
Kendimi değiştirmek istedim,
bu yüzden görünüşümü değiştirip buraya geldim.
Yine de hala senin hayatına odaklandım.
Pasif bir ben olmak istemiyorum,
daha pozitif ve proaktif bir ben olmak istiyorum.
Mutlak benlik olmak isteyen sana
yenilemem.
Net bir karar verip
sonra buraya geri geleceğim.
İzin istedim.
Yaklaşık iki güne dönerim.
O küpeler...
Bunları annem seçmişti.
Annemle konuştuktan sonra,
İki küpeyi de kendi seçtiklerimle değiştireceğim.
Anladım.
Reko-pon.
Kujirai B'nin aldığı ilaç
Hebinuma Grubu ile bağlantılı olabilir.
Dikkatli olmalısın.
Anladım.
Benim de söyleyecek bir şeyim var.
Bu Kowloon'un Kudou'nun bilinci temel alınarak
yaratıldığını söylemiştim.
Ancak, sadece sen
onun tarafından yeniden yaratılmadın.
Bu meselenin ardında
bir şeyler olduğuna inanıyorum.
Eğer sensen,
kesinlikle ideal benliğine dönüşebilirsin.
Olacağım.
İlerleme olursa bana ulaş.
Hepinize destek olacağım.
Ben de sana destek olacağım.
O zaman güle güle.
Sorun değil.
Hayatın sadece kayıptan ibaret olmadığını
bana sen fark ettirdin.
Aşk çeşitli şekillerde devam edebilir.
Yok olsa bile,
Kendimin ve o çocuğun düşüncelerini
yanımda taşıyacağım.